まったく　歯応えがないな　共和国のスパイは
共和国的间谍 真没劲啊
だが　この男なら…
但是 如果是这个男人…
10日ぶりか
十天没回来了吗
戻ったんですね　先生
你回来了呀 老师
お久しぶりです
好久不见
ああ　久しぶりだな
旅行先はライラット王国でしたよね
这次旅行是去莱洛特王国吗
いいな
真好呀
おいしい海産物が有名ですよね
那边好吃的海鲜很有名的
それなりに満喫したよ
吃得的确还算不错
お前の休暇は
你们假期怎么样
もちろん充実していましたよ
当然过得很充实啦
お土産を買ってきましたから　ぜひ食堂に
我们还带了土特产回来 请老师到食堂来
ちゃんと先生の帰宅に合わせて　お料理しておきました
我们已经按老师回来的时间 准备好饭菜了
喜んでいただけるといいんですが
希望能合老师的口味
香ばしい匂いだ
很香啊
ところで　他のヤツらは
对了 其他人呢
まだバカンス中ですね
她们都还在度假
どいつもこいつも　気を緩めすぎです
真的是 那些家伙都放松过头了
まぁ　ウソですけど
可惜是骗你的
だろうな
我想也是
いくらクラウスさんでも
我以为就算是克劳斯
休暇明けは　油断してると思ったのに
假期结束的时候也会放松警惕的
一流のスパイは　その程度では油断しない
一流的间谍 不会为这种小事而松懈
成長は認めるがまだまだだ
你们确实有所成长 但是还远远不够
そこまで言うなら　コツでも教えてくれよ
你都这么说了 那倒是教教我们窍门啊
奇襲はフワッとやる　以上だ
偷袭要轻飘飘的 就是这样
先生のほうこそ　成長しませんよね
老师才是一点也没有成长吧
しかし　気合いは十分に伝わった
不过 我确实感受到你们的决心
極上だ
好极了
みんな　やる気に満ちているの
大家都充满干劲的说
「灯」が臨時チームではなく
「灯」不再是临时队伍
正式なチームと　認められたわけですから
而是已经获得承认的正式队伍
記念すべき初任務　頑張るっす
作为正式队伍的首战 我们会加油的
俺様も準備万端です
老子也准备好了
私たちの結束力を示す時ね
是时候展现我们的团结之力了
やる気があるのは結構だが　初任務なら終わったぞ
你们有干劲是好的 但是首战已经结束了
ライラット王国で３つ　国内で２つ
莱洛特有三个任务 国内有两个
僕がすでに済ませておいた
我都已经处理完了
次は６つ目だな
接下来就是第六次任务了
ちょっと待て
给我等等啊
痛みが産んだ代償
痛苦产生的代价
二度と消えない瘡蓋を抱きしめ
抱紧永远无法消去的旧伤
強引な隙間風　あの日さらわれた
被缝隙里吹进来的风带走的那一天
変われない僕は置いていかなくちゃ
把无法改变的自己留在过去里吧
ねぇ　不安さえ追い越して
超越心中的不安
知らなかった空と今日はこの足で
今天 就迈步走向不曾看过的天空
朝陽を迎えよう
迎接日出吧
不幸がくれた幸せ
不幸带来的幸福
絶望の果てに見えた
在绝望尽头看见的路标
導はいま一筋の火を灯す
正点亮一丝微弱的灯火
絡み合う過去をはらえ
放下纠缠交错的过去
心が綻ぶ場所まで抗う
直到抵达心之绽放处 抗争
AH　瞬間生き延びろ
AH 这个瞬间 活下去
MISSION《爱女》Ⅰ
一人で達成したのか
你一个人就做完了吗
この短期間に
这么短的时间
信じがたいが　君ならばやりかねないな
有点叫人难以置信 但是你的话的确有可能办到
しかし　せっかく少女たちを　正式に引き入れたんだ
可是 这些少女们好不容易才正式加入你的队伍
なぜライラット王国に　同行させなかった
为什么不让她们和你一起去莱洛特王国
実力不足だ
因为她们能力不足
彼女たちの才能は認める
我认可她们的才能
ただ今は時期尚早だ
但让她们参加任务还为时尚早
前回はギードを欺く必要があったから　連れて行っただけだ
上一次是为了骗过吉德 才迫不得已带上她们
そうやって何年も腐らす結果に　ならなければいいがな
希望她们不会就这样被雪藏好几年就是了
見透かしたような言い方だな
你的说法好像都看透了一样
君が犯しそうな過ちだ
我很难不担心你会犯这样的错误
しばらく任務は控えたいな
我想暂时从任务中退下来
やるべき仕事は　十分に果たしただろう
要做的事也处理的够多了吧
「蛇」の情報もかき集めたい
我想去收集关于「蛇」的情报
そうはいかないと　わかっているはずだ
你应该也明白那是不可能的
今こうしている間にも
即使是在现在这个瞬间
帝国は卑劣なスパイを送り込み　この国を侵略している
帝国也在将卑劣的间谍们源源不断地送过来 侵略这个国家
我らが同胞はそれを阻止するため　命を落としている
我们的同胞为了阻止这些而相继殒命
「焔」の喪失は　我が国に多大な影響を及ぼした
失去「焰」对我们国家产生了巨大的影响
特にこの任務を達成できるのは　君だけだ
特别是这个任务 能完成它的只有你
拒否する気か
你打算拒绝吗
もう覚えた
我已经记住了
引き受けるしかないんだろう
我除了接受别无选择
「焔」が愛した国民を守るためには
为了守护「焰」所爱过的国民们
紅茶をお持ちしました　ボス
红茶泡好了 老大
何度も言っているが　その呼び名はやめてくれ
说了多少次了 不要用这个称呼叫我
良質な茶葉だな
不错的味道
高かっただろう
茶叶很贵吧
旅行先で　香り高い紅茶があったので
去旅行的时候发现了种很香的红茶
安物をお出しするわけには　いきません
毕竟不能给老大喝便宜茶叶
わからないな
我不明白
僕は彼女に好かれる行為を　しただろうか
我没做过让她喜欢上我的事吧
美しいな
多么美丽啊
大胆な色仕掛けだな
很大胆的色诱
まず　その勇気を褒めておこう
你这份勇气值得表扬
ボス
老大
違うのか
我误会了吗
すまなかった
对不起
振り返っても謎だ　好かれる要素がない
还是想不明白她为什么会对我这么好
本日は　ご帰宅が遅くなりましたね
今天忙到这么晚
明日はゆっくりできそうですか
明天是不是可以悠闲一点了
難しいな
不行
大きな任務を引き受けたし
我接了个重要任务
報告書の書き直しも命じられた
上面还让我重写一遍报告书
なんとなく成功させたと　提出したら
我原来写的是凭感觉就完成了
ふざけるな　とな
却被问 开什么玩笑
ボス
老大
なんだ
怎么了
よろしければ　胸に抱かせてください
方便的话 请让我把您抱在胸里
よろしくあるか
方便个头
そう恥ずかしがらず
别害羞嘛
存分に私に甘えていただければ
您可以随意向我撒娇
一応聞くが色仕掛けの訓練か
我先问一下 这是色诱的训练吗
いえ　ボスを欺く気は毛頭ありません
不 我完全没有欺骗老大的意思
ただ休息を取ってほしくて
我只是想让您休息一下
休息？
前回の不可能任務の成功も　ほとんどボスの働きです
上次的不可能任务之所以成功 几乎都是老大的功劳
それだけでなく　今も
不仅如此 哪怕到了现在
任務も雑務も私たちの教育まで
不管是任务跟杂活还是教导我们的事
すべて一人で　こなしてらっしゃいます
也都是您一人在操劳吧
気遣いはうれしいが　今は訓練に集中してくれ
谢谢你的关心 但现在你应该专心训练
さしあたり　僕を襲うことだ
目前你该操心的是如何来袭击我
夜這いのお誘い
夜袭的邀请
グレーテ　次に僕の部屋に来るときは　別のヤツも連れてこい
格蕾泰 下次来我房间的时候记得带上其他人
複数で
还要玩多人
やはりティアに何か　吹き込まれでもしたか
又是缇亚出的馊主意吧
妙に疲れた
感觉心好累
疲労か
很疲惫吗
守りぬけ　今度こそ
这次一定 要守护好
僕の心配よりも彼女たちの安全を　優先するべきだな
与其担心自己 还是她们的安全更重要
暗殺者殺し　それが今回の任務だ
这次的任务是除掉暗杀者
世界中で反帝国派の政治家が　不慮の死を遂げている
全世界的反帝国派政治家相继意外身亡
自殺をほのめかす遺書も　残っているが
虽然留下了有自杀倾向的遗书
偽造の可能性が高い
不过大概率都是伪造的
暗殺者の名は「屍」
暗杀者名为「尸」
死人のような外見
有着像死人的外表
コイツの仕業だと
都是这人的杰作吗
我が国でも２週間前に　政治家が飛び降り自殺
两周以前我国也有位政治家跳楼自杀了
おそらくはヤツが
恐怕也是这家伙
この情報をつかんだ同胞は　殺された
查到这消息的同胞被杀了
引き継いだ人間も殺された
把情报传下来的人们也都死了
つまり　これは　不可能任務に分類される
所以把这任务归类为不可能任务
前回の不可能任務よりも　難易度は上回る　か
比上一次的不可能任务还要困难吗
知ってのとおり　君の情報は帝国に流出している
你也知道 现在帝国那边已经掌握了你的情报
君が表立って動けば　「屍」は雲隠れしてしまうだろう
如果你在明面上活动 那「尸」必会隐于暗处
少女たちを参加させろ
让少女们来协助你
独力では無理だ
你一人是做不到的
いや　「屍」に殺されるかもしれない
不行 她们可能会被「尸」杀死
やはり僕一人で挑むべきだ
还是我一个人来吧
だが　その前に　別の任務も任せたい
在这之前 再交给你个其他任务
あの古狐め
那只老狐狸
お遊びにもならないな
连玩闹都算不上
リリィ　お前か
莉莉 是你吗
バ　バレました
露馅了吗
油断したところに　罠を張ったつもりなんですが
我想趁你大意的时候设下陷阱的
単純すぎる
太单纯了
熟練のスパイは悪意に敏感だ
熟练的间谍对恶意都很敏感
この程度の罠は僕でなくとも　なんとなく気づいてしまう
这种陷阱连没我厉害的人也能隐约察觉到
むぅ　これでも　成長したと思ったのに
我还觉得我有进步了呢
解毒剤を忘れない程度にはか
你指的是没有忘带解毒剂的事吗
最近は　10回に１回しか忘れませんよ
现在十次里只会有一次忘带了哦
それが問題だ
这就是你的问题
ついでだ　ちょっとついてこい
正好 跟我来
何ですか
怎么了
ちょっと　私たちこのまま
等会 不打算管我们了吗
もしかして　これが　ドライブデートというやつ…
难道说这是传说中的兜风约会…
お前たちは　任務に参加したいか
你们想参加任务吗
参考までに聞かせてくれ
我打算做个参考
それは　もちろん参加したいですよ
那当然是想参加了
死にたくないっていうのは　大前提ですけどね
不过大前提是不会因此而死啦
みんなも　訓練を頑張っていますもん
大家也都在努力的训练
私だって　世界に轟く名スパイになって
我也想成为名震世界的大间谍
ちやほやされたいです
然后被人追捧
そうか
这样
それに　働かないと　お給料だって下がるんじゃ
而且不干活的话工资也会变少的吧
その心配はいらない
这点你不用担心
僕単独で達成した任務でも　成功報酬は等分している
我独自完成的任务 报酬也会跟你们平分
それなら　私はこのままサボりでも全然…
那样岂不是我接着摸鱼也…
痛っ
疼
ちやほやされたい願望は　どこに消えた
想被追捧的梦想去哪了
何もせず寝ているだけで　お金がたくさんもらえて
成天睡大觉什么也不干就能拿到钱
名スパイ扱いされて崇められるのが　理想じゃないですか
还能被当成有名的间谍追捧 这就是我的梦想
欲望を垂れ流すな
别把你肮脏的欲望讲出来
でも　それが叶わないなら
可如果这不能实现的话
やっぱり任務に挑戦したいですよ
我果然还是想去挑战任务
私たちだってスパイですもん
我们也是间谍
世界を変えたいです
也想去改变世界
極上だ
好极了
続きは　任務が終わったあとに話そう
之后就等任务结束再说
早速　参加させてくれるんですか
这么快就准备让我参加任务了吗
そのとおりだ
没错
お前は１時間街を散歩し
你负责在镇上散步一小时
飲み物を購入して車に戻ってこい
买点饮料 之后回到车里
了解です
明白
で　そのあとは
然后呢
帰宅する
回家
ターゲットとの接触は　僕一人で十分だ
我自己去跟目标接触就够了
それは任務じゃなくて　お使いです
这哪是做任务 明明是来当跑腿
待ってましたよ
等你好久了
どうぞ
进来吧
お前　この街に仲間はいるか
镇上还有其他同伙吗
いないか
没有吗
なら　ひと安心だ
那么我就放心了
襲撃を察知した理由はなんだ
你是怎么察觉到会有人来袭击你的
おそらく…
恐怕…
今回はもう帰って報告書を作成するだけか
这次也是回去写报告书就行了
パンク？
爆胎？
しかし　あれは　間違いなく銃声だった
不过刚才那声肯定是枪声
翻译：韶橓  夜夜  九十九  mugi　校对：星野　时轴·繁化：卡布chino　后期：Rain
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
MISSION《爱女》Ⅰ
リリィ
莉莉
先生
老师
私は大丈夫なので西に
我没事 他往西边去了
ベージュのコートを羽織った男です
穿米色外套的男人
わかった
好
まさか仲間が　僕の落ち度だ
难道他有同伙 是我大意了
逃げられたか
被他跑了吗
いや　何か違和感が…
总觉得哪里不对…
先生
老师
敵はどうでした
敌人呢
すまない　取り逃がしたようだ
抱歉 让他跑了
先生でも？
老师没抓到他？
なんだ　失望させたか
怎么 让你失望了吗
いえ　ただ先生が　自信満々に敵を追いかけたので
也不是 看老师信心十足地去追敌人
ちょっと意外で
没想到
自信満々？
信心十足？
まぁ　今は襲撃のことはいい
算了 先不管敌人
腕の治療が先決だ
治疗胳膊的伤要紧
そうですね
说得也是
なぜ
为什么
先生の指示ですよね
这不是老师的要求吗
包帯を巻いたあと　先生と合流したら
绑好绷带后 如果再跟老师碰面
鎮痛剤として毒針を打ち込めって
就注射毒针 当作镇痛剂
鎮痛剤
镇痛剂
だって　先生の右腕は出血していて
老师你右胳膊不是流血了
出血
流血
そんなはずは
不可能啊
極上だ
好极了
僕たちは２人いる
有两个我们
つまり　最初に負傷していたリリィと
就是说 开始时那个受伤的莉莉
再会後　毒針を打ち込んだリリィは別人
和见面后 刺我毒针的莉莉不是同一个
リリィに　最初に毒針を刺せと命じた僕と
开始那个命令莉莉刺毒针的我
実際に毒針を受けた僕も別人
和实际上真的被刺了毒针的我也不是同一个
どういうことです
怎么回事啊
変装によるトリックだ
伪装出来的把戏
こんな芸当ができるのは　ただ一人だけ
能做出这种伎俩的人 只有一个
想定どおりです
如我所料
ボスは罠に敏感です
老大对陷阱特别敏感
悪意や殺意は確実に気づかれます
无论是恶意还是杀意 绝对会被他察觉到
なので　リリィさんを欺き　善意の毒針を打ち込ませました
所以我欺骗莉莉 让她刺入了没有恶意的毒针
コードネーム「愛娘」——　笑い嘆く時間にしましょう
代号「爱女」——笑叹的时间开始吧
もう盗んだ
已经偷走了
リリィの解毒剤なら　ここだぜ
莉莉的解毒剂在我这
いつの間に
什么时候
ここまでうまくいくとはね
真没想到会这么顺利
悔しいけど　さすがグレーテの計画だわ
虽然不甘心 不过不愧是格蕾泰的计划
俺様もすごいと思います
老子觉得超厉害
私　何も聞いてないんですけど
我怎么什么都不知道
事前に伝えていたら　ボスに情報が漏れていたので
要是事先告诉你 说不定你就告诉老大了
納得できるので反論できない
我竟无法反驳
とうとう追い詰めました
总算把您逼到绝境了
這いつくばるボスも魅力的ですね
挣扎求生的老大也很有魅力啊
お前にそんなサディスティックな　一面があるとは知らなかった
没想到你居然有这么嗜虐的一面
ボスは自分を追い込みすぎですよ
老大 您把自己逼得太紧了
本調子のボスならば　傷ついたリリィさんを見て
如果是正常状态的老师 看到受伤的莉莉时
変装を見抜いていたはずです
应该就能发现是伪装的
「焔」を失って以来　ボスは多くを成し遂げました
自从失去了「焰」 老大您做成了很多事
そして今も未熟な私たちのため
如今为了我们这群初出茅庐的新人
休暇返上で働いていらっしゃいます
也在放弃假期继续工作
そんな気もするな
好像是这样
最後に休みを取ったのは　いつですか
您最后一次休息 是什么时候了
465日前だ
465天前
ムチャですよ
太乱来了
常人なら　血を吐いて倒れる水準です
普通人的话 这样都能吐血倒地了
自分たちも頼ってほしいっす
老师也多依赖依赖我们吧
安心して休んでほしいの
希望你能安心休息的说
一人で抱え込まないでください
请不要全都一个人扛着
もうボスには私たちがおります
老大现在有我们啊
さぁ　降参の宣言を
说出投降的宣言吧
お前たちの思いは受け取った
我理解你们的关心了
はい
嗯
確かに僕は疲れている
我确实挺累的了
これが　疲労困憊という状況なのだろう
这就是筋疲力尽的感觉吗
ええ　だから…
嗯 所以…
だが　ところで
不过 话说回来
このお遊びには　いつまでつきあえばいい
这场闹剧还要陪你们玩到什么时候
極上だ
好极了
敵意のない毒針　見事だな
没有恶意的毒针 漂亮
その発想をまずは褒めておくよ
这个主意值得表扬
毒が効いているんじゃ
毒应该起作用了啊
ごめんなさい
对不起
毒針は　完全に刺せなかったんです
毒针并没有完全刺进去
かすったので　わずかな量だけは　盛れましたけど
只是蹭了一下 毒量比较微弱
どうして
为什么
攻撃を読めるはずが…
你不可能预测到攻击…
読めていたよ
我确实预测到了
善意の攻撃が有効なのは　間違いない
善意的攻击就有用 这并没有错
しかし　事前にあれだけ　不審な点が散見していれば
但是 事前的可疑之处太多了
警戒もする
我当然会有所戒备
事前に予測
事前就预料到了吗
人払いが露骨すぎた
清场得太明显了
市民や警察が銃声を　タイヤがパンクした音と錯覚
市民和警察把枪声错以为是轮胎爆胎的声音
偶然にしてはできすぎている
要说是偶然也实在是巧过头了
銃声とパンク音を
所以我能察觉到
耳で聞き分けられる人物を　ハメる意図は察したさ
这是为了锁定能够区分枪声和爆胎声的人
露骨な誘導に気がつけば　しぜんと警戒する
发现了这么明显的诱导 自然会警惕起来
今日　僕が捕らえたスパイもそうだった
我今天抓到的间谍也是如此
男は両隣の住人が　同時に旅行に出かけたことを
隔壁两房的住户同时出门旅行
不審に感じたという
男人因此感到不对劲
この国の対外情報室による　ずさんな人払いだ
这就是这个国家对外情报室草率的清场行为
お前たちには極上の才能がある
你们都有好极了的才能
いずれ花咲くだろう
总有开花的一天
だが現状　実力不足だ
但目前能力还是不够
仮に今日の任務を　お前たちに任せていたら
如果把今天的任务交给你们
お前たちは殺されていたよ
你们就被杀了
僕はお前たちを頼れない
我无法依靠你们
己の体力を過信したつもりはないが
我本以为自己的体力承受得住
このザマか
结果是这般丑态
「焔」の仲間はもういない
「焰」的同伴已经不在了
僕が身を削ってでも　このまま　一人で
就算我竭尽心力 也要一个人坚持下去
グレーテ
格蕾泰
よく眠れるよう　ハーブティーをご用意させていただきましたが
为了让您睡得好些 我准备了香草茶
逆に起こしてしまったようですね
但是好像反而吵醒您了
いや　構わない
不 没事
昼間は訓練につきあっていただき　ありがとうございました
非常感谢您在白天陪我们训练
先ほど　反省会が終わったところです
反省会刚刚结束
では　最後に私と　抱擁を交わせば完成です
那么 最后和我拥抱一下就大功告成了
あえて率直に聞くが
我就直接问了
お前は僕のことが好きなのか
你 喜欢我吗
さ　さすがはボス
不 不愧是老大
よくお気づきになりましたね
竟然注意到了
隠しているつもりだったのか
你以为自己藏住了吗
グレーテ　僕はお前の思いに…
格蕾泰 你的心意我…
返事は
答复
待ってください
请迟点告诉我
それは　心の準備ができておりません
我还没有做好心理准备
できれば　はっきりさせておきたい
可以的话我想直接说清楚
ですが
但是
すまなかった
抱歉
では　別の機会にしよう
那么下次有机会再说
ありがとうございます
谢谢
では　せめて今日ボスが達成した　任務の報告書だけでも
那么至少 请收下今天老大达成任务的报告书吧
代筆してくれたのか
帮我代写了吗
はい
是的
ボスの動きを監視して　書ける範囲だけでもと
我监视了老大的行动 能写的都尽量写了
なるほど
原来如此
最初からしっかり　見守られていたようだな
看来我从一开始就被好好看着呢
甘えたくなりましたか
有撒娇的想法了吗
その問いは無視するが　礼は言うよ
这个问题我无视了 但是 向你道谢
ありがとう
谢谢你
いや　待て
不 等等
僕は今日の任務を　誰にも伝えていない
我没有跟任何人说今天的任务
リリィを車に乗せたのも　その場の思いつきだ
就算是让莉莉坐上那辆车也是临时起意
なのに　一部始終を監視し
但是 你一边从头到尾进行着监视
そのかたわら　他の連中を指揮して
一边又指挥着其他成员
襲撃までお膳立てしてみせた
连袭击的计划都布置好了
動きが早すぎる
行动太快了
お前はいつ　今回の計画を立てたんだ
你是什么时候做好这次的计划的
そうですね
我想想
確かに任務のことは　知らされていませんでしたが
确实我事先并不知道任务的事
リリィさんにつけた発信機が　移動したのを見て
但是我发现莉莉身上的信号器开始移动
場所を予測し　汽車に飛び乗り
就预测了地点 跳上火车
状況を把握するのに　時間をかけて
花了些时间整理情况
２秒
两秒
それが今回の計画を練り上げた時間です
这就是我想出这次计划的时间
褒められることではありません
不是什么值得称赞的事
事前に何百　何千とシミュレーションした　一つを試しただけです
只是我事前成百上千个模拟中的一次尝试而已
お前はそこまで
你都做到这个地步了
当然です
那是当然的
思いをはせる相手が　体をすり減らし
看着心仪的对象身心疲惫
自分を頼ってくれない
却不依靠自己
歯がゆくてしかたありません
我感到十分焦虑
思い人の負担にしかなれない　無力な自分が
对只能成为思念之人负担的无能的自己
グレーテ　僕はお前を　負担になんて思っていない
格蕾泰 我没有把你当作负担
暗殺者殺し
除掉暗杀者
それが次の任務だ
这就是下次的任务
グレーテ　力を貸してくれないか
格蕾泰 你能帮我吗
お前が必要だ
我需要你
もしかして　それは
难道说这是
なんだ
什么
プロポーズですか
求婚吗
違う
不是
冗談です
开个玩笑
喜んで引き受けます
我很乐意接受
それがあなたと　あなたの作るチームのためならば
如果是为了您和您组建的队伍的话
極上だ
好极了
想定どおりです
如我所料
任務にあたってメンバーを選抜する
执行任务前先进行成员的选拔
選抜？
选拔？
現時点における　灯最強の４人で　暗殺者に挑もう
以当前「灯」最强的四人 去挑战暗杀者吧
降りしきる夜を　ずっと眺めてた
呆望着连绵不断的雨夜
どれだけ　近づいても
不论怎样靠近你
(Give it up Give it up)
秘密の名前　そっと渡せたら
悄悄递给你秘密的名字
見つからないように　暗闇に溶けていく
不为人所知地融入黑暗中
こっそり泣いてたことも忘れちゃった
独自啜泣的事情已被遗忘
細胞が入れ替わったみたい
仿佛细胞被全部替换
別の人になったり
或是变成了另一个人
忙しい日々　もっとふざけようね
忙碌的日子 再多点说笑吧
ちょっと　君と話したいけど
想要和你说说话
誰ももういない
却已经谁也不在
約束だなんて
说什么约定
そんなものじゃないでしょう
并不是那样的吧
降りしきる夜を　ずっと眺めてた
呆望着连绵不断的雨夜
どれだけ　近づいても
不论怎样靠近你
(Give it up Give it up)
秘密の名前　そっと渡せたら
悄悄递给你秘密的名字
見つからないように　暗闇に溶けていく
不为人所知地融入黑暗中
そして生まれ変わって、
然后获得新生
まっさらな夜空を飛び回って
飞翔在空旷的夜里
何度も交差する君と私
一次次相交的你和我
水平な星に立って
站在水平的星上
真っ直ぐな瞳で見つめ合って
用率直的目光对视
また会えた時に　渡したいよ
等到再会之时 真想递给你